♪ฉันตื่นขึ้นมาบนท้องฟ้าที่แปลกตา♪
♪แสงอาทิตย์ของที่นี่ช่างเจิดจ้าเหลือเกิน♪
♪หน้าหนังสือพลิกเปิด
เสียงผู้คนอึกทึกจอแจ♪
♪ฉันกลายเป็นตัวเอกในเรื่องราว♪
♪ฉันจะหลบหนี ไปจากขอบเขตของความฝันนี้♪
♪แต่ทำไมหัวใจ
ถึงเต้นเร่าอย่างประนีประนอมตรงหน้าเธอ♪
♪ทั้ง ๆ ที่เป็นเค้าเรื่องจอมปลอม♪
♪โลกที่อุปโลกน์ขึ้นมา♪
♪แต่ใจจริง กลับเริ่มค่อย ๆ ไม่ปฏิเสธ♪
=วันที่หัวใจเผลอรัก=
(ดัดแปลงจาก "ลาก่อนไวลด์วีเซล"
ของจางเสี่ยวเสียน)
=ตอนที่ 18=
ที่จริงเธอพัฒนาไปมากเลยนะ
ก็แค่วันนี้ไม่ค่อยพร้อมเท่าไร
นายไม่ต้องมาปลอบฉันหรอก
เรื่องแค่นี้ฉันจัดการตัวเองได้
ฉันไม่ได้ปลอบ
ก็แค่พูดความจริงเท่านั้นเอง
ฉันจำได้เมื่อก่อนตอนอยู่โรงเรียนตำรวจ
มีนักเรียนหลายคนที่มือสั่นตอนยกปืน
กลัวว่าคนอื่นเย้ยว่ายิงไม่โดนเป้า
กลัวตัวเองจะยิงได้ไม่ดี
ต่อมาถึงพบว่า
ตอนที่เธอทำคะแนนออกมาได้จริง ๆ ต่างหาก
คนอื่นถึงจะสนใจเธอ
ก่อนหน้านั้นไม่มีใครเขาสนใจเธอหรอก
นายกำลังหมายถึงการแข่งร้องเพลงของฉันเหรอ
พูดตรง ๆ ก็ได้แล้ว
จะอ้อมทำไม
นายพูดถูก
ถ้ามีวันหนึ่งฉันได้เป็นนักร้องจริง ๆ
เป็นที่สนใจของคนอื่นทุกวัน
ฉันคงเดินไม่ได้ด้วยซ้ำมั้ง
ร้องเพลงฉันไม่ค่อยเข้าใจ
แต่ยิงเป้าฉันเข้าใจ
ฉันคิดว่าเธอต้องทำให้สายตาเธอมีแค่เป้า
ถึงจะทำให้ใจไม่ว่อกแว่กได้
เพราะเธอรู้ว่าไม่ว่าเรื่องอะไร
ก็ไม่เกี่ยวกับเธอ
เป็นไง
อยากลองเจ้านี่ดูหน่อยไหม
งั้นฉันจะลองอีกครั้ง
เป็นไง
ตอนนี้ไม่ตื่นเต้นแล้วใช่ไหม
ดีขึ้นเยอะแล้ว
ฉันตัดสินใจแล้ว
ฉันจะไปทดลองดู
ทุกคนทุ่มเทให้ฉันมากขนาดนั้น
ถ้าฉันถอยกลับอีก
ฉันก็ขี้ขลาดเกินไปแล้ว
ไม่เป็นไร เหมือนที่นายพูด
รวบรวมสมาธิ
ใจไม่ว่อกแว่ก
จะต้องหายตื่นเต้นแน่นอน
ใช่
อย่างอื่นไม่สำคัญอีก
ที่สำคัญก็คือต้องยิงนัดแรกก่อน
แล้วนายล่ะ
นายยิงปืนเก่งขนาดนั้น
แล้วก็ได้เป็นตำรวจสายสืบที่เก่งสมดั่งใจ
ทำไมนายถึงยอมแพ้ล่ะ
ไม่อยากพูดก็ไม่เป็นไร
ไม่ต้องฝืนหรอก
ที่ฉันอยากเป็นตำรวจสายสืบเพราะพ่อฉัน
ฉันอยากเป็นตำรวจเก่ง ๆ เหมือนท่าน
แต่พอหลังจากท่านสละชีพไป
ฉันก็เริ่มกลัว
เป็นเพื่อนร่วมงานของพ่อฉันคนหนึ่ง
เขาช่วยดึงฉันออกจากสภาวะนั้นได้
เขาบอกว่าคนเราตอนที่กลัว
ก็มักจะกลัวอยู่เสมอ
มันเป็นเรื่องปกติ
แต่ไม่ได้หมายความว่าเธอขี้ขลาด
และก็ไม่ได้หมายความว่าเธอ
จะต้องหลบไปตลอดชีวิต
พอเข้าใจจุดนี้ฉันก็ดีขึ้นเยอะเลย
แต่
แต่เพราะว่าแม่ฉัน
ฉันเลยคิดว่าช่างมันเถอะ
ดังนั้น
นายยังอยากเป็นตำรวจอยู่
เธอไม่เหมือนกับฉัน เมิ่งเมิ่ง
เธอมีความเป็นไปได้มากมาย
ที่จะต้องทำก่อนก็คือเอาชนะความกลัว
นายลืมไปแล้วเหรอว่าสมัยที่เราเรียน
ฉันร้องเพลงบนเวที
เพราะว่าฉันเป็นหวัดเลยร้องเสียงแหบ
ทุกคนเลยหัวเราะเยาะฉัน
แต่ฉันจำได้แค่ว่าตอนนั้นเธอ
เปล่งประกายมากเลย
ดีแบบที่นายพูดที่ไหนกัน
เธอแค่ไม่รู้ตัวเองเท่านั้นแหละ
ดังนั้นนะ
ไม่ต้องไปสนใจสายตาคนมากมายขนาดนั้นหรอก
เธอแค่รู้ว่าเธอร้องเพลง
ให้ตัวเองฟังก็พอแล้ว
ร้องเพลงให้คนที่ชอบเธอฟัง
เกาไห่หมิง
ประธานเกา
เขาไปไหนแล้ว
ตอนนี้คุณเกาไม่อยู่
เธอมานี่
(นิตยสารอีอี้)
นี่ใครเป็นคนออกไอเดีย
(ผสมผสานระหว่างความหล่อและความสามารถ)
ไอเดียฉันเองค่ะ
ไอเดียเธอเหรอ
ตอนนี้ผลตอบรับดีมาก
ตลาดก็ได้อธิบายทุกอย่างแล้ว
ไอเดียนี้น่าจะไม่มีปัญหามั้งคะ
อะไรคือไม่มีปัญหาอะไร
ผู้ชายคนหนึ่งไปเป็นพรีเซ็นเตอร์ผ้าอนามัย
เธอยังบอกว่าไม่มีปัญหาอีกเหรอ
เด็กคนนี้นี่ไม่รู้จักอายบ้างเลย
เขาคิดอะไรของเขา
เล่อเทาเป็นตัวแทนจำหน่ายผ้าอนามัย
มานานหลายปี
ตอนหาเงินก็ไม่เห็นจะรู้สึกอายเลยนี่
พอผมเป็นพรีเซ็นเตอร์ก็รู้สึกอายแล้วเหรอ
ผลิตภัณฑ์ก็คือผลิตภัณฑ์
แกเป็นลูกชายฉัน
แกจะไปทำสินค้าประเภทนี้ไม่ได้
แกจะให้ฉันเอาหน้าแก่ ๆ ของฉันไปวางไว้ไหน
ประธาน ใจเย็น ๆ นะคะ
เรื่องนี้เขาชอบทำเอง
แถมตอนนี้ยังขายได้ดีอีก
คุณแค่สนับสนุนเขาไม่ได้เหรอ
ฉันสนับสนุนอะไร
ความรู้สึกดีที่พระเอกมีต่อคุณ
87% 88%
ฉันกำลังพูดกับลูกชายฉันอยู่นะ
เกี่ยวอะไรกับเธอด้วย
ประธาน
เหล่าเกา
ฉันอยู่ตั้งไกลยังได้ยินเสียงนาย
ตะคอกเสียงดังอยู่นี่เลย
นี่มันบริษัทนะ ระวังส่งผลกระทบหน่อยสิ
นายมาพอดี
เรื่องนี้นายก็ต้องรับผิดชอบด้วย
- นี่...
- นายบอกฉันว่า
ให้อิสระเขาไปทำตามใจ ถูกไหม
นายดูตอนนี้สิเขาทำอะไรออกมา
เขาถึงกับไปขึ้นแบบนิตยสาร
มา ๆ ๆ นั่ง ๆ ๆ
เขาไปเป็นพรีเซ็นเตอร์ผ้าอนามัย
นั่ง ๆ ๆ
เรื่องนี้น่ะ
เขาทำไม่ค่อยเหมาะสมเท่าไรจริง ๆ
แต่ว่า ผลงานก็ปฏิเสธไม่ได้ไม่ใช่หรือไง
ใครพูดกับนายเรื่องผลงานกันฮะ
ที่ฉันพูดกับนายมันคนละเรื่องกัน
เรื่องนี้ไม่เกี่ยวกับเงิน
ผลการขายไม่มีทางโกหก
ขอแค่ดีกับเล่อเทา
ผมคิดว่าไม่มีปัญหา
เจ้าเด็กนี่
ทำไมฉันพูดอะไรแกก็...
ฮัลโหล
ไห่หมิง ฉันโทรหาฮวนเอ๋อร์แล้วเธอไม่รับ
เล่อเอ๋อร์หายตัวไปแล้ว
จะไปเดี๋ยวนี้แหละ
เล่อเอ๋อร์เกิดเรื่องแล้ว ตามฉันมา
แกกลับมาก่อน ฉันยังพูดไม่จบเลยนะ
พอแล้ว
เจ้าเด็กคนนี้นี่
ไม่เห็นใครในสายตาเลยจริง ๆ
คุมไม่อยู่แล้ว
นิสัยไม่ใช่เหมือนนายหรอกเหรอ
ผมหาไม่เจอ
คุณลองนึกดูว่ามีที่อื่นอีกไหม
ที่อื่นเหรอ
ฉันนึกออกที่หนึ่ง
ที่ไหน
เมื่อก่อนเวลาเล่อเอ๋อร์เลิกเรียน
จะมาให้อาหารแมวจรที่นี่
บางทีอาจจะอยู่ตรงนี้
เดี๋ยวก่อน
เหมือนนี่จะเป็นกระเป๋านักเรียน
ของเล่อเอ๋อร์
แต่ทำไมมาอยู่ตรงนี้
ใจเย็น ๆ
เล่อเอ๋อร์ล่ะ เขาเกิดเรื่องอะไรหรือเปล่า
เมื่อสองวันก่อน
โอวเสี่ยวเจวี๋ยยังมาหาฉันอยู่เลย
เขามาหาเธอ มาหาเธอทำไม
บอกว่าให้ฉันช่วยนัดพี่มาเจอหน้า
ยังนัดฉัน
ไปที่สวนสาธารณะทางใต้ของเมือง
ฉันเห็นท่าทางเขาแปลก ๆ
ฉันก็รีบเผ่นแน่บเลย
ก่อนหน้านี้เล่อเอ๋อร์เคยบอกฉัน
ว่าโอวเสี่ยวเจวี๋ยเคยอยากให้เธอ
นัดฉันไปที่สวนสาธารณะทางใต้ของเมือง
นี่คือที่ที่ลับตาคนที่สุดของแถว ๆ นี้แล้ว
ฉันคิดว่าน่าจะอยู่ที่นี่
ขึ้นไปดู
ทางนี้
อย่าปากมาก
มันไม่ดีกับเธอหรอกนะ
เดิมทีฉันแต่งเข้าตระกูลเฉิงได้
สำเร็จทั้งเรื่องความรักการงาน
แต่เวลาแบบนี้
ยัยนั่นกับเกาไห่หมิง
ก็ออกมาทำลายเรื่องดี ๆ ฉัน
เธอไม่ต้องห่วง
ฉันไม่มีทางทำร้ายเธอแน่นอน
คนที่ฉันจะจัดการมีแค่พี่สาวเธอ
ทำไมฉันสูญเสียทุกอย่าง
แต่ยัยนั่นกลับใช้ชีวิต
มีความสุขขนาดนั้นทุกวัน
เพราะอะไร ๆ
ผมมีวิธี
เธอบอกมา เพราะอะไร
โอวเสี่ยวเจวี๋ย
นายมีปัญหาอะไรก็มาลงกับฉันนี่
พี่คะ
หุบปาก หยุดนะ
ฉันดูถูกเธอไปหน่อย หลินฮวนเอ๋อร์
ถึงกับหาที่นี่เจอได้เลยเหรอเนี่ย
นายจะทำอะไรกันแน่
ทำไมนายถึงทำเรื่องแบบนี้ได้ลงคอ
ทำไมฉันถึงทำเรื่องแบบนี้ได้ลง
ก็เพราะฉันถูกเธอทำร้ายไม่ใช่หรือไง
เธอทำร้ายไม่ใช่หรือไง ๆ
อะไรคือฉันทำร้ายนะ
นายคิดดูเอาเองเถอะ
นายเลิกเรียนกลางคันเอง
หลอกทุกคนนายก็เป็นคนหลอกเอง
เรื่องทุกอย่างนายเป็นคนเลือกเองทั้งนั้น
เป็นนายที่ก่อขึ้นมาเอง
เกี่ยวอะไรกับฉันด้วย
หลินฮวนเอ๋อร์
เธอคิดว่าเธอสูงส่งมากใช่ไหม
เธอไปเกาะเกาไห่หมิง
ก็เพื่อเงินไม่ใช่หรือไง
นายอย่าคิดว่าทุกคนจะน่าสมเพช
เหมือนนายกันหมดสิ
เงินสองแสนที่นายยืมฉันไป นายคืนหรือยัง
นายอย่ามาได้คืบเอาศอกนะ
เธออย่ามาพูดเรื่องนี้กับฉัน
ไม่มีเธอ ฉันจะเป็นอย่างในวันนี้ไหม
แฟนเธอรวยนักไม่ใช่เหรอ
เอาเงินมาให้ฉันสี่แสน
ถือว่าเป็นค่าชดเชยวัยเยาว์
ไม่ให้
ไม่ให้ฉันจะเอาหลินเล่อเอ๋อร์...
พี่
ไม่เป็นไร
(ฉุกเฉิน)
ขอบคุณที่ให้ความร่วมมือนะ คุณหลิน
หวังว่าครั้งหน้าคุณเจอเหตุการณ์แบบนี้อีก
อย่าทำอะไรโดยพลการ
ถ้าวันนี้พวกเราไม่ได้
วางแผนปฏิบัติการล่วงหน้าไว้
ผู้ต้องสงสัยคงหนีไปได้
พวกคุณได้เสี่ยงอันตรายมากกว่านี้แน่
จะไม่มีครั้งหน้าอีกแล้วค่ะ
ขอบคุณคุณตำรวจ
โอเค พวกเรายังมีภารกิจอื่นอีก ขอตัวก่อน
ลำบากแล้ว
อีกเดี๋ยว พวกเราไปหาเขา
ไปดูสถานการณ์หน่อย
หมอคะ
อาการเขาเป็นยังไงบ้าง
ไหล่และหลังของคนไข้
มีอาการเนื้อเยื่ออ่อนฟกช้ำและก็แผลภายนอก
ในระดับที่แตกต่างกัน
แม้จะไม่มีปัญหาใหญ่
แต่แนะนำว่าให้พักผ่อนเยอะ ๆ
ขอบคุณคุณหมอ
เล่อเอ๋อร์ล่ะ
ไม่ต้องห่วง
พ่อฉันรับกลับบ้านไปแล้ว
คุณรีบกลับไปพักผ่อนเถอะ ผมไม่เป็นไร
ฉันอยู่ที่นี่เป็นเพื่อนคุณเถอะ
คุณพักผ่อนเถอะ
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
ขอแสดงความยินดีกับผู้เล่นด้วย
ระดับความรู้สึกดีที่พระเอกมีต่อคุณ
ขณะนี้เกิน 90% แล้ว
อีกไม่นานก็จะทำภารกิจสำเร็จ
กลับไปโลกความจริงได้แล้ว
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
เรื่องทั้งหมดนี่เธอเป็นคนทำใช่หรือเปล่า
ทำไมโอวเสี่ยวเจวี๋ยที่ขี้ขลาดแบบนั้น
จู่ ๆ ก็ระเบิดอารมณ์ออกมาแบบนั้นได้
ก็เพื่อให้คุณรีบทำภารกิจให้สำเร็จน่ะสิ
(กำลังโหลด)
เธอมันระบบเฮ็งซวยน่ารังเกียจ
พวกเขาเป็นคนมีชีวิตนะ
เธอมีสิทธิ์อะไรมาควบคุม
ชีวิตของทุกคนด้วย
ต่อให้เธอจะคิดว่าพวกเขาเป็นตัวละครสองมิติ
เธอก็จะไร้มนุษยธรรมแบบนี้ไม่ได้สิ
หลินฮวนเอ๋อร์ คุณอย่าลืมสิ
คุณไม่ใช่คนในโลกนี้
หรือว่าคุณไม่อยากกลับไปโลกเดิมเหรอ
แล้วสิ่งที่ฉันเจอมาทั้งหมดล่ะ
ทุกอย่างของที่นี่คือความฝัน
ไม่ว่าฝันดีหรือฝันร้าย
หลังจากตื่นขึ้นแล้วก็กลับสู่ความว่างเปล่า
ถ้าทั้งหมดเป็นแค่สิ่งสมมุติ
งั้นเปลี่ยนกฎให้ยืดหยุ่น
กว่านี้หน่อยได้หรือเปล่า
อย่างเช่นว่า
ทำให้ความรู้สึกดีของพระเอก
ปรับไปเป็น 50% ก็ได้ใช่ไหม
ขอโทษด้วย ระบบสะท้อนแต่ข้อเท็จจริง
ตามการเปลี่ยนแปลงความรู้สึกในใจ
ของพระเอกเท่านั้น
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
ฉันแค่อยากให้ช้าลงหน่อย
ถ้านี่เป็นแค่ความฝัน
ฉันตื่นขึ้นช้าหน่อยได้หรือเปล่า
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
ขอโทษนะ
บางทีคุณไม่ควรช่วยฉันเลย
ทำไมจู่ ๆ พูดแบบนั้น
ทำไมคุณยังไม่หลับอีก
ผมไม่เป็นไร
กลับไปอยู่เป็นเพื่อนเล่อเอ๋อร์เถอะ
เขายังเล็ก
ได้
พรุ่งนี้เช้าฉันจะตื่นมาเยี่ยมคุณทันทีเลย
รีบ ๆ พักผ่อนนะ
ฮวนเอ๋อร์
ไม่หลับเหรอ
เธอบอกว่าวันนี้ไม่กลับมาแล้วไม่ใช่เหรอ
ใช่ ฉันกลับไปดูเล่อเอ๋อร์มานิดหน่อย
เขานอนหลับแล้ว
ฉันก็เลยกลับมาดีกว่า
เกาไห่หมิงไม่เป็นไรแล้วใช่ไหม
ไม่มีอะไรร้ายแรง
แต่ต้องพักผ่อนสองสามวัน
เธอว่าโอวเสี่ยวเจวี๋ยเขาบ้าหรือเปล่า
ถึงทำเรื่องเหลือเชื่อแบบนี้ออกมาได้
เขาก็ถูกโชคชะตากำหนดมาเหมือนกัน
เธอยังพูดแทนเขาอีกเหรอเนี่ย
เมิ่งเมิ่ง
เธอว่า
คนเราทำไมถึงได้ชอบคนคนหนึ่ง
การชอบคนคนหนึ่งมันจะมีเหตุผลอะไรได้ล่ะ
ชอบก็คือชอบน่ะสิ
ทำไม
ในที่สุดเธอก็ยอมรับว่าชอบเขาแล้วเหรอ
(เธอที่โผล่มาแบบไม่คาดฝัน)
การ์ตูนเธอใกล้จบแล้วใช่หรือเปล่า
ฉันคิดดีแล้ว
ฉันอยากให้พวกเขารักกัน
อย่างเร่าร้อนในหนังสือของฉัน
โดยที่ไม่หลงเหลือความเสียดายเอาไว้
แต่ว่า
จะไม่เหลือความเสียดายได้ยังไง
ก็ในหนังสือนี้น่ะ
รักโดยที่ไม่สนอะไรเลยถึงจะเป็นที่สุด
มาแล้ว
ขอโทษนะ
ระหว่างทางมามีแยกหนึ่งรถติด
เลยไปช่วยจัดการนิดหน่อย
ไม่เป็นไร
ฮวนเอ๋อร์ช่วยฉันเก็บไปพอสมควรแล้ว
นายแค่ช่วยฉันถือกระเป๋าเดินทางก็พอแล้ว
ได้
ฮวนเอ๋อร์ล่ะ
เขาไปโรงพยาบาลแล้ว
ป่วยเหรอ
เกาไห่หมิงได้รับบาดเจ็บ
เพราะเป็นวีรบุรุษช่วยสาวงามน่ะสิ
ทำไมเขาไม่บอกฉันเลย
เขาไม่เป็นไรใช่ไหม
มีฮวนเอ๋อร์ดูแลเขาอยู่
นายไม่ต้องห่วงหรอก
นายไปก็ไปเป็นกขค
("หมู่ดาวและหิ่งห้อยลอยล่อง"
ผู้แต่ง กู่เยว่หลินซี)
ฉันทำเอง
ได้
ไป
(ฉุกเฉิน)
บอส
ผมได้รับข้อความก็รีบมาทันทีเลย
ผมผิดแล้วจริง ๆ ขอโทษนะบอส
อย่าโกรธเลยนะ ๆ
โกรธจนป่วยก็จะไม่มีคนมาแทน
บอส ผมภักดีต่อคุณนะ
นายเคยมีแฟนไหม
มีแฟนเหรอ
ผมเคย ๆ
ไม่น้อยเลยมั้ง
นายว่า
ทั้ง ๆ ที่ชอบอีกฝ่าย
แต่มักจะรู้สึกมองไม่เห็นอนาคต
นี่มันยังไงกันแน่
เรื่องนี้
ก็คือโรมิโอกับจูเลียต
นางพญางูขาวกับสวี่เซียนไม่ใช่เหรอ
ก็แค่ผู้หญิงคนหนึ่ง
คิดว่าตัวเองไม่คู่ควรกับอีกฝ่ายน่ะสิ
เป็นไปไม่ได้นะ
คนมั่นใจขนาดนั้น
ไม่มีทางเป็นเพราะเหตุผลนี้แน่
ไม่ว่ายังไง บอส
ต่อไปคุณอย่าได้ทำ
เรื่องอันตรายแบบนี้อีกนะ
นี่ถ้าคุณเป็นอะไรไป
แล้วประธานรู้เข้าตำแหน่งงานผมจะต้อง...
ผมแค่เป็นห่วงคุณน่ะสิ
เป็นห่วงคุณมากเลย
ถ้านายไม่พูด ก็ไม่มีคนรู้หรอก
บอส
ผู้หญิงที่คุณหมายถึงคือหลินฮวนเอ๋อร์ล่ะสิ
คุณดูนะ คุณคิดเผื่อเขาขนาดนี้แล้ว
เขายังไม่มาดูคุณด้วยซ้ำ
ถ้าผมเจอเธอ ผมจะใส่ให้หนักเลย
ผมนี่จะ
ชมเขาให้หนัก ๆ เลย
เกรง เกรงใจไปแล้วครับ
นายเอาของไปไว้บนรถให้หมด
ครับ ๆ
พวกคุณค่อย ๆ คุยนะ
ค่อย ๆ คุย
ทำไมคุณไม่ตั้งใจพักผ่อนดี ๆ
ไม่เป็นไร
หมอบอกว่าดูอาการคืนเดียว
ก็ออกจากโรงพยาบาลได้แล้ว
ออกจากโรงพยาบาล
ไม่ได้ คุณบาดเจ็บไปถึงข้างหลัง
ส่วนหลังอยู่ใกล้กับกระดูกสันหลังมาก
ตรงนั้นมันมีประสาท เส้นเอ็นอยู่เยอะมาก
ถ้าคุณบอกว่าได้รับบาดเจ็บ
ดูแบบนี้มันเหมือนไม่มีอะไร
แต่พอผ่านไปสักพัก
คุณพบว่าเส้นเอ็นภายในยังไม่หายดี
มันจะส่งผลกับชีวิตคุณนะ
ถ้าคุณห่วงเรื่องบริษัท
ไม่มีปัญหา
ทุกเรื่องฉันจะช่วยคุณ
จัดการให้เรียบร้อยเอง
สิ่งสำคัญที่สุดในตอนนี้ของคุณก็คือ
ตั้งใจพักผ่อน
อีกอย่างไม่ว่าที่บ้านจะดีแค่ไหน
แต่ก็ไม่เท่าโรงพยาบาล
ผมไม่เป็นไร
ทำไมมันมาอยู่ที่คุณได้
ผมยังอยากถามคุณอยู่เลย
คุณมีมือถือไม่ใช่เหรอ
ทำไมยังเก็บมันไว้อีก
คุณ
คุณ คุณไม่ได้เห็นอะไรหรอกใช่ไหม
เมื่อคืนมันกะพริบอยู่ทั้งคืน
แต่ก็มองไม่เห็นข้อความอะไรเลย
ไม่รู้ว่าพังหรือเปล่า
(ความรู้สึกดีที่พระเอกมีต่อคุณหนึ่งคืน)
(เพิ่มขึ้นเป็น 95%)
ไม่สิ
เมื่อคืนคุณเอาแต่คิดอะไรอยู่กันแน่
ผมไม่ได้คิดอะไรนะ
งั้น
พวก พวกเราไปกันก่อนเถอะ
ได้
ไปเถอะ
ไม่เป็นไร
ช้าหน่อย
คุณเกา ทางบริษัทจัดการเรียบร้อยหมดแล้ว
เอกสารในบริษัทสองสามวันนี้
ส่งไปที่บ้านคุณหมดแล้ว
ได้
แต่ว่าสองสามวันนี้ผมงานเยอะเกินไป
ยุ่งมาก ๆ
ไม่รู้ว่าจะรบกวนคุณหลิน
ส่งเอกสารไปให้ที่บ้านคุณเกา
แล้วช่วยจัดระเบียบ
โน้ตข้อมูลอยู่ข้าง ๆ ได้ไหม
เกรงว่าจะไม่ได้นะ
เพราะว่าฉันยังมีงาน
ที่ยังทำไม่เสร็จที่บริษัท
นี่แหละก็คืองานที่บริษัทให้คุณทำ
งานอื่น ๆ ก็ให้เพื่อนร่วมงานคนอื่นทำไป
ให้คนอื่นมาทำ
ฉัน ฉัน ฉันก็ไม่ค่อยวางใจเท่าไร
แบบนี้ดีไหม
ผมก็กลับไปทำงานที่บริษัทด้วยเลย
อาการบาดเจ็บแค่นี้ไม่เป็นไรหรอก
ไม่ได้ คุณต้องอยู่ที่บ้าน
ไม่อย่างนั้น
คุณไปเอาเอกสารที่บริษัทก่อน
แล้วให้ผมอยู่ดูแลคุณเกา
รอคุณเอาเอกสารกลับมาแล้ว
ผมค่อยกลับไปบริษัทพร้อมคุณ
งั้นได้
ลำบากแล้วนะ
คุณเกา บริษัทยังมีเรื่องด่วน
ผมขอตัวก่อนนะ
เป็นอะไรเหรอ
- มึนนิดหน่อย
- ไป ๆ ๆ
ไปกัน
ก็ได้ ฉันจะพยุงคุณเข้าไป
ประธานเกาน้อยกลับมาแล้ว
ประธานเกาน้อย คุณหลิน
ขอบคุณค่ะ
มากันทั้งสองคนเลยเหรอ
ทำธุระเรียบร้อยกันแล้วเหรอ
ใช่ ๆ ๆ จัดการเรียบร้อยหมดแล้ว
ไม่ต้องแสดงแล้ว ฉันรู้หมดแล้ว
เมื่อวานลำบากคุณหลินแล้วจริง ๆ ค่ะ
ที่ดูแลประธานเกาน้อยเราให้
พวกคุณไม่ได้หลับกันเลยใช่ไหม
ไม่เป็นไร พวกคุณรีบพยุงเขา
เข้าไปพักผ่อนเถอะ
ผมนึกออกแล้ว
ผมยังไม่ไปตัดพุ่มไม้ในสวนหลังบ้านเลย
ผมขอไปตัดก่อนนะ
ใช่ ๆ ๆ
ในหม้อฉันยังตุ๋นซี่โครงอยู่เลย
รบกวนแล้วนะ
(สัญญาตัวแทน)
คุณต้องอ่านเอกสารเยอะแบบนี้ทุกวันเลยเหรอ
แค่ส่วนหนึ่งเท่านั้น
ทำไมถึงไม่อ่านเป็นไฟล์ดิจิทัลล่ะ
เอกสารสำคัญจะถูกเก็บแบบลายลักษณ์อักษร
อันนี้เขียนผิดแล้ว
คุณแก้ตรงนี้หน่อย
(สัญญาตัวแทน)
ประธานเกาน้อย ต้องเปลี่ยนยาแผลแล้วค่ะ
คุณทำได้ไหม
คุณทำอะไร
จะทายาให้ผมไม่ใช่เหรอ
จะทาผ่านเสื้อเหรอ
ใช่ ๆ ๆ คุณถอด
อยู่ข้างหลัง
ใช่ ๆ ๆ
เจ็บไหม
ไม่เจ็บ
ฮวนเอ๋อร์
คุณเคยเรียนจิตวิทยามาใช่ไหม
ผมถามอะไรคุณหน่อยสิ
ผมมีเพื่อนคนหนึ่ง
ทั้ง ๆ ที่เขาชอบผู้ชายคนหนึ่ง
แต่กลับไม่กล้าเข้าใกล้
สาเหตุทางจิตวิทยามันมาจากอะไรเหรอ
อันนี้ฟังแล้วเหมือนเป็นคน
ที่กลัวความสัมพันธ์ใกล้ชิดเลย
นี่เป็นปรากฏการณ์ทางจิตวิทยาแบบหนึ่ง
อาการหลักที่แสดงออกมาคือ
การพยายามหลีกเลี่ยงความสัมพันธ์ที่ใกล้ชิด
และมีความต้องการเป็นอิสระสูง
ไม่สิ คุณ คุณคงไม่ได้คิดว่าฉัน...
แล้วสถานการณ์แบบนั้นต้องแก้ยังไง
เอาเป็นว่าฉันไม่ได้กลัว
ความสัมพันธ์ใกล้ชิดแล้วกัน
แต่ว่าสถานการณ์ของฉันน่ะ
มันซับซ้อน
โอเค
ทาเรียบร้อย
คุณพักผ่อนเถอะ
ซับซ้อนขนาดไหน
ที่...
ไม่สิ ที่จริง
ที่จริงก็ไม่ได้ซับซ้อนมากหรอก
ก็แค่
ก็แค่ต้องการเวลาและความอดทน
ได้สิ
ผมรอได้
วันนี้ไม่ได้ก็ไปพรุ่งนี้
แล้วถ้าพรุ่งนี้ก็ไม่ได้ล่ะ
ถ้าพรุ่งนี้ก็ไม่ได้ละก็
งั้นก็พรุ่งนี้ของพรุ่งนี้
พรุ่งนี้ของพรุ่งนี้ของพรุ่งนี้
แล้วถ้าพรุ่งนี้ของพรุ่งนี้
ของพรุ่งนี้ของพรุ่งนี้
ก็ยังไม่ได้ล่ะ
จะต้องมีสักวันแน่
(สนามสอบ)
(นิ่งไว้ อย่าโดนคนอื่นปั่นจนเสียจังหวะ)
(นายรู้ได้ไง)
(เหงื่อไหลเต็มมือแล้ว)
- อันนี้ไม่ค่อยโอเค
- ไม่ค่อยโอเค
(กรรมการตัดสิน)
คนต่อไป
(สนามทดสอบ)
คนต่อไปขอเชิญหานเหมยเหมย
จูเมิ่งเมิ่ง สวีจิ้งเข่อ
หลี่ซีหนิง หลีเสี่ยว
ตามฉันเข้ามาในห้องทดสอบ
ถึงฉันแล้ว ๆ
ฉันเข้าไปก่อนนะ
ได้ สู้ ๆ
(เธอได้ขึ้นไปยืนบนเวทีก็สำเร็จแล้ว)
(รอเธอกลับมานะ)
สู้ ๆ สู้ ๆ
คนต่อไป
เชิญเริ่มการแสดงของคุณ
(ขับขานบทเพลงแห่งความฝัน เสียงก้องอนาคต)
พอใช้ได้
ขอบคุณค่ะ
คนต่อไป
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪เอนกายในอ้อมกอดเธอต่อไปได้♪
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪
♪ความกลัดกลุ้มในใจพัวพัน♪
♪ขุดออกไม่หมดยังคงเจ็บปวด♪
♪ถึงเข้าใจว่าเราพลาดอะไรไป♪
♪เวียนว่ายมาพบกันอีกท่ามกลางทะเลผู้คน♪
♪ข้ามผ่านคลื่นมนุษย์ถาโถม♪
♪จนกระทั่งถึงสุดขอบโลก♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪รักเธอต่อไปได้♪
♪ฟังเสียงหัวใจสองดวง♪
♪เต้นสลับประสานกัน♪
♪ถ้าหากฉันยังคง♪
♪เอนกายในอ้อมกอดเธอต่อไปได้♪
♪ฉันยินยอมแลกด้วยชีวิตที่เหลืออยู่♪